[音乐]
欢迎回到另一个视频，希望您在以下方面做得非常好
今天的那件，我想带给我我目前最喜欢的五种打底裤
尤其是今年1月，我一直希望收到最多的消息，因为
他们的运动服让你感到最受宠若惊
在体育馆里锻炼我现在的事情是我没有一套
喜欢你去我的品牌，因为通常每个梦想都在哪里
布拉顿（Bratton）有很多不同的风格，例如在他们的范围内，这些都不在
任何订单，但这些是我从我那五堆中得到的第一笔订单
绑腿，这些是我在芝麻俱乐部里的蛋白质弯曲绑腿
芝麻，基本上就像一条灰色的绑腿，他们有很多类似的东西
轮廓细节，这两个就像这里的面料略有不同，但我
无法解释这些东西在你的赃物上多么讨人喜欢
顺便说一句，我已经把这些绝对的负载磨损了，它们就像
绕着前面扫一扫，然后像高高抬起你的屁股，我
认为最重要的是，因为我没有
最宽的臀部，但我真的很喜欢这种创造方式，我更喜欢
曲线很好，不像这很好，我大约是5英尺6，它就像
略高于我的脚踝，但是可以，就像整个腿部一样，您可以看到
那里的轮廓很细，它们超级舒适
他们根本没有压缩力，我真的很喜欢，他们没有
点击，我告诉我腿部区域也必须完全诚实
蛋白质紧身裤并非总是我的最爱，因为我不是
力量力量比赛我认为这是我唯一要说的
我可以注意到这里有点像被咬住了，但是
这些我认为这也是我从中挑选的最便宜的绑腿
飞行员，他们在现场大约22磅，
那么你可以得到很多折扣，我也有一个代码，这可以让你
第一个折让我也穿上了现在穿的黑色衣服，
我会告诉你它们与弯曲的腿完全一样，但只是在
黑色，我一直生活在这些环境中，例如，如果您在Instagram上关注我，您已经看到了
我穿得这么多，所以这是黑色的曲线，只有我
生活在这些地方不仅在体育馆里值得，而且在今天有一半值得
我去杰西（Jess）警告说她已经把它们放在那儿了，超级像高层
在这里，然后就像在我的脚踝上方那样a一扫，
说肯定的，我认为他们的行程更长一些，接下来是这些吗
您甚至用超柔韧的无缝形式形成棕色紧身裤，这是我的其中之一
这些更像是克服
压缩的一面，它们的确有点像它们将您拉动了一点，但
没有什么超级压缩的，因为我有一件我讨厌的东西
完全带轮吸吮领带有些人绝对喜欢，因为它确实
它可以使您更塑造自己，但对我来说，我感觉不舒服或不喜欢
在体育馆里富有成效，所以这些腰部更像是受压的腰部，
他们高腰，腿上真的很漂亮，这些超级好
在你的屁股上超级受宠若惊，它们给你像一个小小的提升，我认为
他们使您的屁股看起来更大，谁经历过如此多的洗涤
我给你看的绑腿我穿了这么多衣服，就像我都穿这些一样
时间，这种颜色非常讨人喜欢，我认为它反映了您的
任何一种肤色，我唯一要说的就是你甚至
因为那就像塑料，压在绑腿上的塑料确实使它破裂
在洗涤过程中有一点破裂，但就像我说过的那样，我已经超过六岁了
几个月左右的东西，他们觉得比我的贵一点
蛋白质的，因为它们有点厚，所以完全
深蹲证明这个流汗的表现，就像你真的在流汗，但对我来说
没问题，我不介意，就像我们在体育馆里，我们都出汗了
那就是我们在那里要做的，因为我忘了我所拥有的一切都只有一个大小
小，我想我要说的是那一刻，它们大约33磅
就像每种颜色的黑色一样，这些都是
太新了，哦，天哪，我又穿了这些，真是太好了
n-next是另一个我的蛋白质女士，这是对比无缝打底裤
就像芝麻色的黑色，我的天哪，我的生命已经枯竭了
这些他们哦，他们是如此的受宠若惊，以至于公司的事情
曾经有过更厚的绑腿，所以它们确实变得很温暖，例如
如果您确实喜欢激烈的腿部运动，而他们几乎就像
就像在这里排队一样，是的，我会记住这一点，就像他们不像
搜索中的超薄绑腿，但它们不像过分压缩或
他们有一个非常漂亮的腰带，类似于你
甚至那些，但我认为他对这些像员工这样的人来说，就像
在两个色调上勾勒出您的轮廓，它们确实有点强调
所以就像在这里将其放在最前面一样，非常合适，然后就术语而言
就像动臂区域一样，就像动臂的最终绑腿一样
我已经很快停下来了，但是我敢肯定他们从我的蛋白质中补充了蛋白质，
这比弯曲的绑腿要贵40磅
但显然您得到了35％，我不喜欢到处都贴有徽标
就像一个小小的MP背，它的总长得像黑白色
裁剪过的上衣完全蹲下证明我从未见过
您知道任何轻汗痕迹都非常适合像各种锻炼一样
我总是很喜欢穿，而他们并没有真正得到它们
还没有给你知道，就像腰上的绑腿一样，他们可以
真的付出，而这些确实保持了形状，我已经有了这些
大概四个月左右，或者像现在夏天那样的地方，所以我
不会增长，但我真的很喜欢链接，所以这些链接会稍微多一点
我比弯曲的高腰，我喜欢这样的细节
在这里，就在Berman地区，就像超级超级受宠若惊
只是我这个人曾经很舒服的事情，就像
我会说，在腿上放更长一点，然后接下来，我只是想我会扔进去
像是便宜一点的腿，这在亚马逊里面就不行了，这些都非常
类似于蓝色衬里面料，唯一与它们相似的是
低矮的，我希望它们是高矮的，但它更像是织物和
如果这些就像几乎像物理吹制的丝绸一样，我是的，并且
你是如此柔软，他们不像平常的打底裤那样，他们只是
超级舒适，非常适合泡沫区域，如果他们喜欢
这些东西就像是高层建筑，但仍然像是我最喜欢的一对
如果他要在邻居身边发疯，那祝福你得到的绑腿现在要穿
在亚马逊运动服测试视频中有这些，大约有13磅
我将离开，然后在下方链接，是的，您不必绝对花钱
负载和运动服，尽管有时它的价格肯定可以反映出
质量，我想说的是，如果您喜欢一些低层建筑，那么这些就是腿
为了你，他们在这里有一个石袋，在这边，就像你在
就像酒皮一样柔软，我认为这是缠绕的面料
将会
但这将我带到了视频的结尾，我真的希望您喜欢它，并且
而且您对我的最喜欢的绑腿黄油一无所知
如果您想看一下运动服，那我会很高兴
也可以这样做，但是，是的，让我知道您的想法，我会看到你们
下一个视频